'Siapa ini!  Siapa yang menelepon saya?'
'Aku akan menghancurkanmu sekarang.'
'Aku akan melakukan padamu persis
seperti yang kamu lakukan padaku.'
'Kamu cukup licik, Suster.'
'Kau mempermainkan gerakanku melawanku?'
'Beberapa jam yang lalu..'
Berhenti!  Berhenti!  Turunkan dia!
Kamu.. Buka bajumu.
Apa yang akan kamu
lakukan, Kakak Ipar?
Apakah kamu tidak ingin
orang bodoh ini tutup mulut?
Tunggu dan lihat saja.
Buka bajumu.
Inspektur, Anda menyimpan mayat-mayat
palsu di dalam van Anda, bukan?
Ya.  - Segera siapkan tubuh tiruan.
- Oke.
Tuan Mishra, bawakan tubuh boneka dari mobil.
- Segera Pak.
Hei, bodoh!  Yuvraj Pillai!
Kemarilah.  - Apa itu?
- Buka baju Bhuvan.
Dia belum sadar.
Setidaknya luangkan dia.
Bisakah kamu diam saja dan
mendengarkan apa yang aku katakan padamu?
Buka bajunya dan
suruh dia memakai ini.
Bantu dia, ayolah.  Tolong dia.
- Bantu aku sedikit.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini sekarang?
- Pakai itu.
Karena kamu adalah
boneka terbesar di sini.
Tapi untuk saat ini, kenakan
baju ini pada badan boneka.
Dan Anda mengenakan kemeja ini padanya.
Dan dengar, bakar boneka itu
dan mengirimkan
fotonya ke Mahima.
Dengan begitu, dia
akan yakin bahwa Bhuvan
sudah mati dan dia
melihat tubuhnya dibakar.
Jadi dengan begitu, Bhuvan dan
kamu, keduanya akan lolos.  Mengerti?
Wow!  Anda memiliki pikiran yang membunuh!
- Terima kasih.
Lakukan saja apa yang dia katakan, mengerti?
Rudraksh.
- Preesha, ayo pergi ke rumah sakit.
Tidak, Rudra, aku akan memberitahumu,
tetaplah bersama Yuvraj.  Tolong dia.
Saya akan membawa
Bhuvan ke rumah sakit.
Kita harus mengawasinya.
Lakukan.  Meletakkannya di.
Sekarang penyihir
akan mendapatkan foto
ini dan dia akan
berasumsi bahwa Bhuvan..
Akhirnya!  Pria ini telah melakukan
satu pekerjaan dengan benar.
Dia membakar tubuh Bhuvan.
Saya tidak perlu khawatir lagi.  Biarkan
saya menangani semuanya di sini sekarang.
Saya akan menelepon
Advokat Mishra dan memintanya
untuk datang membawa
surat wasiat besok.
Halo, Advokat Mishra?  Ya.
Sudah kubilang kamu harus datang
untuk membaca surat wasiat ayah mertua.
Anda harus datang besok.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Karena sampai Anda datang ke sini dan
membacakan surat wasiat kepada semua orang
Saya tidak bisa mengklaim
apapun secara benar dan sah.
Jadi silakan datang besok.
Terima kasih.
Jika surat wasiatnya
dibacakan, maka secara sah apa
pun yang menjadi milik
kita akan menjadi miliknya.
Tanah, properti,
perusahaan, uang, semuanya.
Saya harus berbicara dengan Preesha.
Bhuvan, racunnya telah menyebar.  Tapi
Anda sudah keluar dari bahaya sekarang.
Anda baik-baik saja.
Tapi Anda tidak akan bisa
berjalan untuk beberapa waktu.
Karena racunnya, Anda
kehilangan sensasi
di bawah lutut.
Tapi jangan khawatir, kamu akan baik-baik
saja.  Ini akan memakan waktu beberapa hari.
Anda akan segera bisa berjalan.
Anda harus berterima kasih kepada
Dr. Preesha.  Dia menyelamatkan hidupmu.
Racun itu sangat berbahaya.
Tidak ada yang bisa bertahan dengan itu.
Terlepas dari apa yang aku lakukan, kamu..
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
- Tapi kenapa kamu melakukan ini?
Apa alasannya?
Kamu membunuh ayahku!
Anda menghancurkan keluarga saya!
Berapa banyak Anda
dibayar untuk ini?
Anda seharusnya bertanya kepada saya.
Aku akan membayarmu lebih banyak lagi.
Saya akan memberikan
apa pun yang Anda minta.
Tapi bagaimana dengan balas dendamku?
Saya tidak ingin uang.  Aku
ingin membalas dendam padamu.
Untuk adikku Sonia.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu atas apa yang kamu lakukan padanya.
- SAYA?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang kamu katakan?
Siapa Sonia?  Saya tidak punya ide.
Saya tidak kenal Sonia.
Kamu berbohong.
Sonia Garg, adikku!
Aku telah kehilangan dia
untuk selamanya, karena kamu.
Karena aku?  - Ya, karena kamu.
Dia adalah penggemar beratmu.
Dia tergila-gila dengan suaramu.
Anda sudah mulai
menonton Rudraksh lagi?
Ya, ini adalah mimpiku.
- Ya, kamu ingin menjadi penyanyi
dan bernyanyi
bersama Rudraksh, kan?
Saudaraku, akankah impianku menjadi kenyataan?
- Ya, tentu saja.
Ya terima kasih.
Saya pasti akan datang.  Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
- Saudara laki-laki!  - Hei, apa yang terjadi!
Saudaraku, mimpiku menjadi kenyataan.
Saya akan bernyanyi
bersama Rudraksh Khurana!
Aku mengirimi mereka CD-ku.
Mereka menyukai suaraku.
Dan coba tebak!  Rudraksh
telah memanggilku ke Delhi.
Impianku telah menjadi kenyataan, Saudaraku.
- Ini adalah berita bagus.
Jika aku tidak punya pekerjaan,
aku akan menemanimu.
Dengar, telepon aku segera
setelah kamu sampai di Delhi.
Dari Patna, saya pergi ke Delhi,
bukan Mumbai.  Memahami?
Letaknya dekat.
- Tapi kamu pergi sendiri.
Saudaraku, aku sudah dewasa sekarang.
Jangan khawatirkan aku.
Tidak peduli seberapa dewasanya kamu,
kamu akan selalu menjadi bayi bagiku.
Oke?  Pergi sekarang.  Dan berhati-hatilah.
- Jangan khawatirkan aku.
Anda berhati-hati.  - Oke.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.  - Hati-hati di jalan.  Pergi sekarang.
Kemudian dia datang ke Delhi.
Aku terus menunggu teleponnya,
tapi dia tidak menelepon.
Saya khawatir.  Saya datang
ke Delhi untuk mencarinya.
Dan saya pertama kali
menemukan alamat Khurana.
Saya pergi ke sana dulu, tetapi tidak
ada yang mengizinkan saya masuk.
Saya mencoba yang terbaik untuk
bertemu bintang rock Rudraksh.
Aku sudah melakukan segalanya, tapi tak
seorang pun mengizinkanku bertemu denganmu.
Saya tidak dapat menemukan saudara
perempuan saya.  Saya pergi ke polisi juga.
Tapi saya selalu mendapat jawaban yang sama.
Inspektur, apakah Anda sudah
menemukan adik saya Sonia?
Kami mencarinya.  Kami akan
memberitahu Anda jika kami menemukannya.
Belum ada kabar sampai saat ini.
- Pak, sudah kubilang padamu.
Saya tahu, Rudraksh memanggilnya
untuk bernyanyi bersamanya, Pak.
Saya akan memberitahu Anda apa, Pak.
Tanya Rudraksh.  Tangkap dia, Pak.
Silakan.
- Apakah kamu punya bukti yang memberatkannya?
Apakah Anda punya bukti
bahwa dia meneleponnya?
Apakah dia melakukan sesuatu pada adikmu?
- Tidak pak..
Anda tidak punya bukti, bukan?
Kembalilah jika Anda punya bukti.
Dan tidak ada yang bisa berbuat apa pun.
Kemudian saya
menyewa detektif swasta.
Dia mengetahui bahwa
saudara perempuan saya
terakhir terlihat di
sebuah hotel di Pahadganj.
Saya pergi ke sana juga.
Tidak hanya sampai disitu, saya
mencarinya di setiap sudut Delhi
namun saya tidak menemukannya.
Apa nama hotel tempat
dia terakhir terlihat?
Hotel..
- Sudah berapa lama kamu tidak menemukannya?
Sekitar tiga bulan.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Hotel yang Anda sebutkan
memiliki reputasi buruk.
Mereka mengeksploitasi gadis-gadis di sana.
Saya menggerebeknya tiga bulan lalu.
Saya menemukan beberapa hal.
Kami masih memilikinya.
Saya akan memanggil mereka.
Lihatlah mereka.
Ini mungkin bisa membantumu
menemukan adikmu.
Ya, tunjukkan padaku.
Halo, Tuan Gupta.  Ketika dia menggerebek
hotel, kami menemukan beberapa barang.
Bawa ke rumah sakit sekarang.
Aku minta maaf atas apa
yang terjadi pada adikmu.
Percayalah, aku tidak meneleponnya.
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Dan dengarkan, siapa pun yang
bekerja dengan Rudra di konser
atau rekaman bersamanya, kami
memanggil mereka ke studio rekaman.
Baiklah?  Tidak ada tempat lain.
- Ya, dan tidak pernah di hotel.
Ya, Bhuvan.  Pasti ada orang
lain yang menelepon adikmu
mengambil nama Rudra.
Ini adalah beberapa barang yang
kami temukan selama penggerebekan.
Lihat apakah ada sesuatu
yang menjadi milik adikmu.
Ini.. CD ini.. Milik adikku.
Berikan padaku.
Dia akan ditemukan.
Saya akan membantu Anda.
Dan siapa pun yang melakukan ini..
Orang yang memanggilnya dengan tipu daya..
Kami tidak akan membiarkan orang
yang bertanggung jawab atas hal ini.
Kami akan menghukumnya.
Dan percayalah, saya belum melakukan
apa pun.  Percayalah kepadaku.
Aku percaya kamu.
Karena dia.
Dan dia sangat mencintaimu.
Dia sangat jujur ​​dan baik.
Dia memiliki hati yang baik.
Apalagi melakukan sesuatu yang salah
dia bahkan tidak bisa berpikir
buruk tentang seseorang.
Dan bahkan jika seseorang berbuat salah
padanya, dia menyelamatkan nyawa mereka.
Saat aku tinggal bersamanya
sebagai Rudraksh, aku
menyadari bahwa jantungnya
berdetak hanya untukmu.
Dia tergila-gila padamu.
Dia bisa melakukan apa saja untukmu.
Dia bahkan bisa mati untukmu.
Kalian berdua diciptakan untuk satu sama lain.
Saya bukan penjahat.  Saya telah
kehilangan saudara perempuan saya.
Dan saya ingin membuat
Anda menyadari bagaimana
rasanya kehilangan
orang yang dicintai.
Aku tidak ingin membunuh ayahmu.
Saya bukan seorang pembunuh.
Itu semua karena Mahima.
Dia memanfaatkanku sebagai pion.
Dan pada saat itu saya bisa
menyadari apa yang sedang terjadi
Saya sudah melakukan
pembunuhan itu.
Tapi ini bukan alasan.
Saya siap menanggung hukuman
atas apa yang telah saya lakukan.
Aku juga ingin menebusnya.
Jadi, saya akan membantu Anda dengan
cara apa pun agar Mahima tertangkap.
Ya, ibu mertua.
- Halo, Preesha, ini penting.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Mahima memanggil advokat tersebut.
Dia ingin surat wasiat itu dibacakan besok.
- Apa?
Ya, aku mendengarnya berbicara dengannya.
Kita harus menghentikannya, sayang.
Atau semuanya akan berakhir.
Dia akan menghancurkan
keluarga Khurana.
Begitu surat wasiatnya
dibacakan, secara
hukum semuanya akan
atas nama Saaransh.
Tapi Mahima punya hak atasnya.
Karena dia melahirkan Saaransh.
Saya harap Anda mengerti
apa yang saya katakan.
Ya, ibu mertua.  Saya mengerti.
Secara hukum, kakak
akan menangani semuanya.
Lakukan sesuatu, sayang.  Hentikan ini.
Atau kita semua akan tamat.
Semuanya akan berakhir.
- Jangan khawatir, Ibu mertua.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saya akan berbicara dengan Rudra.
Suster akan menelepon
advokat besok.
Untuk membaca surat wasiat ayahmu.
Rudra, kamu mengerti
maksudnya kan?
Jika ini terjadi,
maka Mahima akan
merampas properti
dan perusahaannya.
Dengar, Rudra, kita
harus menghentikannya.
Kita harus menghentikannya hari ini.
Saya tidak tahu caranya, tapi
kita harus menghentikannya hari ini.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?  Kami tidak punya waktu.
- Saya tidak tahu.
Kami akan menghentikannya.  Kami
sudah muak dengan konspirasinya.
Sekarang giliran kita.
'Aku tahu rahasiamu
tentang Rudra palsu.'
"Aku tahu apa yang kamu suruh dia lakukan."
'Jika kamu ingin
aman, temui aku.'
'Di tempat yang sama di mana kamu
meracuni Bhuvan dan membunuhnya.'
Ini.. Siapa ini yang
mengetahui rahasiaku?
Tidak ada orang lain selain Bhuvan
dan saya yang mengetahui hal ini.
Lalu ini..
Yuvraj, bajingan itu!
Dia memerasku!
Saya akan memberinya pelajaran.
Yuvraj yang bodoh dan idiot
ini tidak menerima teleponku.
Aku akan pergi dan menanganinya.
Tidak, itu tidak mungkin Yuvraj.
Dia serakah.
Dia akan meminta
uang daripada bertemu.
Yuvraj tidak akan merusak hubungannya
denganku.  Saya memberinya uang.
Dia tidak akan macam-macam denganku.
Lalu siapakah yang
mengetahui segalanya ini?
Tidak, semuanya akan hancur.
Semua usahaku akan sia-sia.
Semua rencana yang kubuat..
Semuanya akan selesai.
Saya harus bertemu orang ini.
Siapa ini!  Siapa yang menelepon saya!
Apa yang telah terjadi!
Apakah kamu takut!  Pengecut!
Keluar!  Siapa yang menelepon saya?
Apakah kamu meneleponku?
Bagaimana kamu bisa berada di sini?
Anda seharusnya berada di penjara.
Anda salah paham, Bu.
Saya Bhuvan, bukan Rudraksh.
Tidak.. Kamu.. Bagaimana
kamu bisa menjadi Bhuvan?
Bhuvan adalah..
- Kau membunuhnya.  Anda meracuninya, kan?
Ya.
Saya memberinya racun di dalam air
Dia meninggal, dan saya melihatnya sekarat.
Aku bahkan menyuruh Yuvraj untuk
membakar tubuhnya.  Dia mengirimiku gambar.
Saya masih memiliki foto-foto itu.  Kamu..
Kamu tidak bisa menjadi Bhuvan.
Kamu..
- Aku mati.  Aku sudah lama mati.
Apa yang terjadi, Bu?
Sepertinya kamu takut.
Kenapa kamu tidak menyentuhku?
- TIDAK..
Sentuh saya dan lihat apakah
saya Bhuvan atau rohnya.
Ayo, sentuh aku!  Lihat!
Kamu membunuhku, tapi penyelamat
lebih hebat dari si pembunuh.
Saya berdiri di depan
Anda, hidup!  Lihat saya!
Dan sekarang aku membutuhkan
jawaban atas semua pertanyaanku darimu.
Katakan padaku, kenapa kamu melakukan ini!
Mengapa!
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Lalu kenapa kamu melakukan ini padaku?
Saya menjalani operasi plastik.
Kamu membuatku mirip Rudra.
Agar kita bisa
menipu semua orang.
Anda menculik Rudra dan
terus memberinya obat penenang.
Sehingga dia bisa tetap tidak sadarkan
diri dan tidak melakukan apa pun.
Anda menyuruh saya
untuk mendekati Preesha
jadi dia bisa mengira aku adalah Rudra.
Anda menyuruh saya
menjadi MD perusahaan
jadi kita bisa merampas
properti Khurana.
Ayah Rudra tahu
tentang rencana kami.
Rahasia kami
terungkap di hadapannya.
Anda memaksa saya untuk
membunuhnya, dan saya membunuhnya!
Meski melakukan semua
ini, kamu meracuniku?
Kenapa kamu melakukan ini!  Mengapa!
- Apa lagi yang bisa kulakukan!
Apa yang dapat saya lakukan?
Anda tahu segalanya tentang saya.
Anda akan memberitahu semua orang.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku tidak ingin mati.
Anda tahu setiap rahasia saya.
Anda adalah bukti hidup dari setiap
kejahatan yang telah saya lakukan.
Bagaimana aku bisa
menyelamatkan hidupmu?
Sudah kubilang aku tidak akan memberitahu siapa pun..
- Diam!  Diam!
Preesha mendatangimu
bersama polisi.
Mereka akan menghajar Anda dan Anda akan
mengatakan semuanya secara sembarangan.
Aku membuatmu melakukan segalanya.
Aku membuatmu menjalani operasi plastik.
Aku menjadikanmu Rudra.  Aku
mengajarimu segalanya tentang Rudra.
Bagaimana dia berperilaku, berjalan,
berbicara, tertawa, makan, minum
Aku mengajarimu segalanya.
Aku menjadikanmu Rudra.  Aku
bahkan mengajarimu cara dia bernyanyi.
Dan ya, aku sudah bilang padamu
untuk membunuh Balraj Khurana.
Aku sudah bilang padamu!
Saya telah menggunakan Anda untuk keuntungan saya.
'Kamu cukup licik, Suster.'
'Itulah sebabnya kamu tidak pernah
meninggalkan petunjuk atau bukti apa pun.'
'Luar biasa!
Anda memainkan gerakan saya melawan saya?'
'Kamu akan mengakui kejahatanmu'
'karena aku sudah
mencatat semuanya di sini.'
'Inspektur, tangkap dia.
- Tangkap dia.'
'Preesa!'
'Mama!'